(Episode 29)
(एपिसोड 29)
What...
क्या...
What did you want to say?
आप क्या कहना चाहते थे?
You took the compatibility test for a liver transplant.
आपने यकृत प्रत्यारोपण के लिए संगतता परीक्षण कराया।
She might have only looked for you because she needs a match.
हो सकता है कि वह आपको केवल इसलिए ढूंढ रही हो क्योंकि उसे एक साथी की जरूरत है।
Are you questioning my birth mother?
क्या आप मेरी जन्म देने वाली माँ पर सवाल उठा रहे हैं?
You never thought any of this was strange?
क्या आपने कभी नहीं सोचा कि यह सब कुछ अजीब है?
No, I didn't.
नहीं, मैंने नहीं किया.
Because we met by pure coincidence.
क्योंकि हमारी मुलाकात विशुद्ध संयोग से हुई थी।
Diabetes. It's hypoglycaemic shock. Please help me.
डायबिटीज़। यह हाइपोग्लाइसीमिक शॉक है। कृपया मेरी मदद करें।
Before I met her as a client,
इससे पहले कि मैं उससे एक ग्राहक के रूप में मिलता,
we had already met in a way that left no room to doubt her.
हम पहले ही इस तरह से मिल चुके थे कि उस पर शक करने की कोई गुंजाइश नहीं बची थी।
- Not me. Oh, there she is. - She asked Su Jeong...
- मैं नहीं। ओह, वो तो है। - उसने सु जियोंग से पूछा...
- That's Eun Oh. - who the portfolio designer was.
- यह यून ओह है - जो पोर्टफोलियो डिजाइनर था।
- By any chance... - And the subway too.
- किसी भी तरह से... - और मेट्रो भी।
I was returning from a client's home,
मैं एक ग्राहक के घर से लौट रहा था,
and she got off the subway first.
और वह मेट्रो से सबसे पहले उतर गयी।
If she were following you, she could easily arrange that.
यदि वह आपका पीछा कर रही होती, तो वह आसानी से इसका प्रबंध कर सकती थी।
That's ridiculous.
यह हास्यास्पद है।
If she'd found me, she'd have said, "I'm your birth mother."
अगर वह मुझे पा लेती तो कहती, "मैं तुम्हारी जन्मदात्री मां हूं।"
How many months has it been since I first met her?
मुझे उससे पहली बार मिले हुए कितने महीने हो गए हैं?
People say it's not a coincidence when it keeps happening.
जब ऐसा बार-बार होता है तो लोग कहते हैं कि यह संयोग नहीं है।
Stop overreacting.
अति प्रतिक्रिया करना बंद करो.
Eun Oh.
यून ओह.
You're too trusting.
आप बहुत ज्यादा भरोसा कर रहे हैं.
You trusted me, didn't you?
तुमने मुझ पर भरोसा किया, है न?
You liked me because you saw me as some righteous, upstanding guy.
आप मुझे इसलिए पसंद करते थे क्योंकि आप मुझे एक नेक और ईमानदार व्यक्ति के रूप में देखते थे।
But was I really that kind of person?
लेकिन क्या मैं सचमुच उस तरह का व्यक्ति था?
I wasn't, was I?
मैं तो नहीं था, क्या मैं था?
That's why I'm telling you to be skeptical.
इसीलिए मैं आपको संशयवादी होने को कह रहा हूं।
It's the liver transplant that I can't get past.
यह लीवर ट्रांसप्लांट है जिसे मैं पार नहीं कर सकता।
Fine.
अच्छा।
That's because you're the calculating one.
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप गणना करने वाले व्यक्ति हैं।
Of course, you'd be suspicious.
बेशक, आपको संदेह होगा।
She is someone I've come to trust and care for.
वह ऐसी व्यक्ति है जिस पर मैं भरोसा करती हूं और जिसकी मैं परवाह करती हूं।
Don't you dare talk about her like that.
उसके बारे में ऐसी बात करने की हिम्मत मत करना।
What?
क्या?
Her birth...
उसका जन्म...
- She found her birth mother? - I said, drop it.
- उसे अपनी जन्म देने वाली माँ मिल गई? - मैंने कहा, छोड़ो इसे।
(Team Manager's Office)
(टीम मैनेजर कार्यालय)
Unbelievable.
अविश्वसनीय.
You have to admit that he has a point.
आपको यह मानना ​​होगा कि उसकी बात में दम है।
(Director Ko Seong Hui)
(निर्देशक को सेओंग हुई)
You didn't have to do it,
तुम्हें ऐसा करने की ज़रूरत नहीं थी,
so thank you so much for getting tested.
इसलिए परीक्षण करवाने के लिए आपका बहुत बहुत धन्यवाद।
Maybe fate brought us together now so I'd have someone to lean on.
शायद भाग्य ने हमें अब एक साथ ला दिया है ताकि मेरे पास सहारा देने के लिए कोई हो।
See?
देखना?
She feels so guilty that she can't even bring herself...
वह इतना दोषी महसूस करती है कि वह खुद को भी नहीं ला सकती...
to ask if I actually took the test.
यह पूछने के लिए कि क्या मैंने वास्तव में परीक्षा दी थी।
Dad, congratulations.
पिताजी, बधाई हो.
I hear most people fail it a few times.
मैंने सुना है कि अधिकतर लोग इसमें कई बार असफल हो जाते हैं।
I knew he'd pass. When your father sets his mind to it, he's stubborn.
मुझे पता था कि वह पास हो जाएगा। जब तुम्हारे पिता किसी बात पर अड़ जाते हैं, तो ज़िद्दी हो जाते हैं।
He was a good student, too.
वह एक अच्छा छात्र भी था।
I didn't think an arts major would pass on his first try.
मैंने नहीं सोचा था कि एक कला स्नातक अपने पहले प्रयास में ही उत्तीर्ण हो जाएगा।
Come on. I told you I'd pass on the first try, didn't I?
चलो, मैंने तुमसे कहा था कि मैं पहली कोशिश में ही पास हो जाऊँगा, है ना?
You sound like you're humble bragging, Dad.
ऐसा लग रहा है जैसे आप विनम्रता से शेखी बघार रहे हैं, पिताजी।
You should've told me earlier! I would've cooked a special dinner.
तुम्हें मुझे पहले ही बता देना चाहिए था! मैं कोई ख़ास खाना बनाती।
That's exactly why I waited until after dinner to say anything.
यही कारण है कि मैंने कुछ भी कहने के लिए रात के खाने के बाद तक इंतजार किया।
Mother. Honey.
माँ. प्रिये.
I am now a certified electrical technician.
अब मैं एक प्रमाणित विद्युत तकनीशियन हूं।
I can even get a job with this certification.
इस प्रमाण पत्र के साथ मुझे नौकरी भी मिल सकती है।
I'm home.
मेँ घर पर हूँ।
- Hey. - Everyone's here.
- अरे. - सब लोग यहाँ हैं.
I have something to tell you all...
मुझे आप सभी को कुछ बताना है...
Ji Hyuk. Your dad passed his practical exam.
जी ह्युक। आपके पिताजी ने अपनी प्रैक्टिकल परीक्षा पास कर ली है।
The one that's so hard to pass.
जिसे पार करना बहुत कठिन है।
Why are you making such a big deal? Goodness.
तुम इतना बड़ा मामला क्यों बना रहे हो? हे भगवान!
- You passed? - I did.
- आप पास हो गए? - मैं पास हो गया।
I heard the electrician practical was tough to pass on the first try.
मैंने सुना है कि इलेक्ट्रीशियन प्रैक्टिकल को पहली बार में पास करना कठिन था।
It is. But it all depends on the effort you put in.
हाँ, यह सही है। लेकिन यह सब आपके द्वारा किए गए प्रयास पर निर्भर करता है।
Congratulations.
बधाई हो।
Yes, thanks.
जी धन्यवाद।
I have some news, too.
मेरे पास भी कुछ खबर है.
What is it?
यह क्या है?
Is something wrong at work?
क्या काम पर कुछ गड़बड़ है?
No, Mom. It's not bad news.
नहीं माँ, यह बुरी खबर नहीं है।
Dad already knew about this, but...
पिताजी को तो इस बारे में पहले से ही पता था, लेकिन...
I'm acquiring the company, AP.
मैं कंपनी, एपी का अधिग्रहण कर रहा हूं।
An acquisition?
अधिग्रहण?
Hey, what are you talking about? Even I've heard of AP.
अरे, तुम क्या बात कर रहे हो? मैंने भी एपी के बारे में सुना है।
You're acquiring AP?
आप एपी का अधिग्रहण कर रहे हैं?
But you said you'd given up on it not too long ago.
लेकिन आपने कहा था कि आपने कुछ समय पहले ही यह काम छोड़ दिया था।
I got lucky.
मैं भाग्यशाली हो गया।
Ji Hyuk, you didn't say a word all this time...
जी ह्युक, आपने इस पूरे समय एक शब्द भी नहीं कहा...
You knew about this and didn't tell me?
तुम्हें इस बारे में पता था और तुमने मुझे नहीं बताया?
What was I supposed to say? He's the one who didn't mention it.
मुझे क्या कहना चाहिए था? उसने तो इसका ज़िक्र ही नहीं किया।
What's all this commotion? Can someone explain what's going on?
ये सब हंगामा क्या है? क्या कोई बता सकता है कि क्या हो रहा है?
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
Is this it?
यही है क्या?
Yes.
हाँ।
This is amazing! Grandma,
ये तो कमाल है! दादी माँ,
it means Ji Hyuk is the president of this company. And it's huge!
इसका मतलब है कि जी ह्युक इस कंपनी के अध्यक्ष हैं। और यह बहुत बड़ी बात है!
My goodness.
हे भगवान!
- What is she talking about? - That's incredible.
- वह किस बारे में बात कर रही है? - यह अविश्वसनीय है।
I can't believe he acquired AP.
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि उसने एपी हासिल कर लिया।
Hey, come on. I'm not telling you this to brag.
अरे, चलो भी। मैं ये बात शेखी बघारने के लिए नहीं कह रहा हूँ।
This is a huge change for me,
यह मेरे लिए बहुत बड़ा बदलाव है,
so I wanted to let my family know. I'll have to work my butt off now.
इसलिए मैं अपने परिवार को बताना चाहता था। अब मुझे जी-जान से मेहनत करनी होगी।
My goodness.
हे भगवान!
So you're blown away by what Ji Hyuk can do.
तो आप यह जानकर हैरान रह जाएंगे कि जी ह्युक क्या कर सकता है।
You're drinking to calm your nerves and to celebrate.
आप अपनी घबराहट को शांत करने और जश्न मनाने के लिए शराब पी रहे हैं।
That's right.
यह सही है।
With you breezing through your certification exam too.
साथ ही आप अपनी प्रमाणन परीक्षा भी आसानी से पास कर लेंगे।
How can you two, a father-son duo,
आप दोनों, एक पिता-पुत्र की जोड़ी,
always skip steps 1 and 2 and jump straight to 3?
क्या आप हमेशा चरण 1 और 2 को छोड़कर सीधे 3 पर चले जाते हैं?
That kid didn't just skip steps. He went straight for the prize.
उस बच्चे ने कोई भी कदम नहीं छोड़ा। वह सीधे पुरस्कार की ओर बढ़ गया।
You've got a point.
आपको एक मुद्दा मिल गया है।
But still,
लेकिन अभी भी,
on the very day his father passes his practical exam,
जिस दिन उसके पिता ने व्यावहारिक परीक्षा पास की,
he completely steals your thunder with even bigger news.
वह और भी बड़ी खबरों से आपका ध्यान पूरी तरह से चुरा लेता है।
He said he only had half the investment funds.
उन्होंने कहा कि उनके पास केवल आधा निवेश कोष ही है।
Somehow, he persuaded the chairman. Can you believe that?
किसी तरह, उन्होंने चेयरमैन को मना लिया। क्या आप इस पर यकीन कर सकते हैं?
I think that's pretty incredible in itself.
मैं सोचता हूं कि यह अपने आप में अविश्वसनीय है।
Sure, I pushed for it myself, but he got rejected at first.
हां, मैंने स्वयं इसके लिए प्रयास किया, लेकिन पहले तो उसे अस्वीकार कर दिया गया।
But he pulled off the acquisition.
लेकिन उन्होंने अधिग्रहण कर लिया।
What that means is, that kid...
इसका मतलब यह है कि वह बच्चा...
pushed it all the way to the final bid.
इसे अंतिम बोली तक ले जाया गया।
That's what amazed me.
यही बात मुझे आश्चर्यचकित कर गई।
Honestly, I still can't believe it.
ईमानदारी से कहूं तो, मैं अभी भी इस पर विश्वास नहीं कर सकता।
We liberal arts majors just aren't built that way.
हम उदार कला के छात्र इस तरह से नहीं बने हैं।
Man, does that take nerve or what?
यार, क्या इसके लिए हिम्मत की ज़रूरत है या क्या?
Come to think of it, I guess I never really...
इस बारे में सोचने पर, मुझे लगता है कि मैं वास्तव में कभी नहीं...
knew my own son.
मैं अपने बेटे को जानता था।
You never know what's going on inside your own kid's head.
आप कभी नहीं जान सकते कि आपके बच्चे के दिमाग में क्या चल रहा है।
So from his point of view, seeing me slaving away at my job,
तो उनके दृष्टिकोण से, मुझे अपनी नौकरी में मेहनत करते हुए देखकर,
just struggling to get by on a fixed salary...
बस एक निश्चित वेतन पर गुजारा करने के लिए संघर्ष कर रहा हूँ...
I must have looked so pathetic to him.
मैं उसे बहुत दयनीय लग रहा था।
You're taking it too far, Sang Cheol.
आप बात को बहुत आगे ले जा रहे हैं, सांग चेओल।
Everyone's built differently. Both then and now,
हर किसी का शरीर अलग-अलग बना होता है। तब भी और अब भी,
we've been hanging on for dear life too, right?
हम भी तो अपनी जान बचाने के लिए संघर्ष कर रहे हैं, है न?
To think a guy that capable ended up in a marriage like that...
सोचिए, इतना योग्य व्यक्ति इस तरह की शादी में कैसे शामिल हो गया...
But in the end, that too...
लेकिन अंत में, वह भी...
I guess that was my fault too.
मुझे लगता है कि यह मेरी भी गलती थी।
It looks like you've had a drink.
ऐसा लगता है कि आपने शराब पी रखी है।
I've had a couple, kid.
मेरे पास एक जोड़ा है, बच्चे।
- Get some rest. - It was thanks to your advice, Dad.
-थोड़ा आराम करो। -यह आपकी सलाह के कारण संभव हुआ, पिताजी।
You're the one who told me to go see the chairman.
आप ही तो थे जिन्होंने मुझे चेयरमैन से मिलने के लिए कहा था।
That?
वह?
Right. That's why they say...
ठीक है। इसीलिए तो वे कहते हैं...
it pays to listen to your elders.
अपने बड़ों की बात सुनने से लाभ होता है।
Thank you.
धन्यवाद।
For helping me see it through without regret.
बिना किसी पछतावे के इसे पूरा करने में मेरी मदद करने के लिए।
You think it all worked out just because of something I said?
क्या आपको लगता है कि यह सब सिर्फ मेरे द्वारा कही गई बात के कारण हुआ?
Anyway, that was all you. You're the one who did it.
खैर, ये सब तुम्हारा ही किया धरा है। तुमने ही ये सब किया है।
Won't it be too late if you go after Seong Jae finishes work?
यदि आप सियोंग जे का काम खत्म होने के बाद जाएंगे तो क्या बहुत देर नहीं हो जाएगी?
That's why I told Mom I'd be home by 1am or 2am.
इसीलिए मैंने माँ से कहा था कि मैं रात के एक या दो बजे तक घर आ जाऊँगा।
I told Mom I was going with you, so don't forget.
मैंने माँ से कहा कि मैं तुम्हारे साथ जा रहा हूँ, इसलिए भूलना मत।
Got it.
समझ गया।
But what if Seong Jae's not into you after your date today?
लेकिन क्या होगा यदि आज की डेट के बाद सेओंग जे आपमें दिलचस्पी नहीं लेती?
He won't be.
वह नहीं होगा.
Are you giving up already?
क्या आप पहले ही हार मान चुके हैं?
Then why all this trouble today?
तो फिर आज यह सब परेशानी क्यों?
Because I had to do this.
क्योंकि मुझे यह करना था.
You wouldn't understand.
आप नहीं समझेंगे.
Nobody understands how I feel.
कोई नहीं समझता कि मैं कैसा महसूस करता हूं।
- Ji Hyuk, hurry and eat. - You know I don't eat breakfast.
- जी ह्युक, जल्दी से खा लो। - तुम्हें पता है मैं नाश्ता नहीं करता।
Ji Hyuk, when's your inauguration? The whole family is going, right?
जी ह्युक, तुम्हारा उद्घाटन कब है? पूरा परिवार जा रहा है, है ना?
I'm not having one. It'll be virtual.
मैं ऐसा नहीं करूँगा। यह वर्चुअल होगा।
Hey, why no inauguration? Aren't you the president now?
अरे, उद्घाटन क्यों नहीं? क्या अब आप राष्ट्रपति नहीं हैं?
I barely managed the acquisition. I don't want to make a fuss.
मैं बड़ी मुश्किल से अधिग्रहण कर पाया। मैं कोई बवाल नहीं मचाना चाहता।
First, I need to learn the company inside out.
सबसे पहले मुझे कंपनी को अंदर से बाहर तक जानना होगा।
- I'm heading out now. - Ji Hyuk.
- मैं अब बाहर जा रहा हूँ। - जी ह्युक।
We're having a farewell dinner for your grandfather tomorrow.
हम कल आपके दादाजी के लिए विदाई भोज का आयोजन कर रहे हैं।
Will you be able to make it?
क्या आप इसमें सफल हो पाएंगे?
Of course. It's for Grandfather's send-off.
हाँ, बिल्कुल। यह दादाजी की विदाई के लिए है।
Good. That's a relief.
अच्छा है। यह राहत की बात है।
But I don't think I'll make it home tonight.
लेकिन मुझे नहीं लगता कि मैं आज रात घर पहुंच पाऊंगा।
I have a lot of documents to review.
मेरे पास समीक्षा के लिए बहुत सारे दस्तावेज़ हैं।
- I'm off. - Okay.
- मैं चलता हूँ। - ठीक है।
My goodness.
हे भगवान!
Have a good day.
आपका दिन शुभ हो।
Why is everyone standing up just because Ji Hyuk is leaving?
सिर्फ इसलिए कि जी ह्युक जा रहा है, हर कोई क्यों खड़ा है?
I know, right?
मुझे पता है, है ना?
What do you mean? Ji Hyuk is the CEO now, isn't he?
क्या मतलब है तुम्हारा? जी ह्युक अब सीईओ हैं, है ना?
I saw on those TV shows. When someone like that leaves,
मैंने टीवी शोज़ में देखा था. जब कोई ऐसा व्यक्ति चला जाता है,
the whole family gets up to see them off.
पूरा परिवार उन्हें विदा करने के लिए उठ खड़ा होता है।
I really did stand up without thinking.
मैं सचमुच बिना सोचे-समझे खड़ा हो गया।
- You're all making such a fuss. - Let's eat.
- तुम सब इतना हंगामा कर रहे हो। - चलो खाना खाते हैं।
Mr. Lee. You're here.
श्रीमान ली, आप यहाँ हैं।
- Have the AP files arrived? - Yes, sir.
- क्या एपी फाइलें आ गई हैं? - जी हां, सर।
I'm Park Jun Hyeok, head of Strategic Planning.
मैं पार्क जुन ह्योक, रणनीतिक योजना प्रमुख हूं।
- I'm Manager Lee Jeong Hwan. - A pleasure. I'm Lee Ji Hyuk.
- मैं मैनेजर ली जियोंग ह्वान हूँ। - बहुत खुशी हुई। मैं ली जी ह्युक हूँ।
Sir, these are the AP working files you requested.
महोदय, ये वही एपी कार्य फ़ाइलें हैं जिनका आपने अनुरोध किया था।
Cheol Min. Could you take these to my office?
चेओल मिन. क्या आप इन्हें मेरे कार्यालय ले जा सकते हैं?
Yes, sir.
जी श्रीमान।
(Lee Sang Cheol's Resume)
(ली सांग चेओल का बायोडाटा)
There are 2 shifts, 10 hours for day and 14 for night.
इसमें दो शिफ्ट होती हैं, दिन के लिए 10 घंटे और रात के लिए 14 घंटे।
Working at a general hospital is very physically demanding.
सामान्य अस्पताल में काम करना शारीरिक रूप से बहुत कठिन होता है।
I'm in great health. I can even run a half-marathon without any trouble.
मैं बहुत स्वस्थ हूँ। मैं बिना किसी परेशानी के हाफ मैराथन भी दौड़ सकता हूँ।
You are one of our oldest applicants,
आप हमारे सबसे पुराने आवेदकों में से एक हैं,
and we have many applicants in their 40s.
और हमारे पास 40 वर्ष की आयु के कई आवेदक हैं।
I don't think my age is what's important.
मुझे नहीं लगता कि मेरी उम्र महत्वपूर्ण है।
Given the chance, I'm confident I'll be more dedicated than anyone.
मुझे विश्वास है कि अगर मुझे मौका मिले तो मैं किसी से भी अधिक समर्पित रहूंगा।
Right. As of today, Seong Jae is the new Vice President.
ठीक है। आज से, सियोंग जे नए उपाध्यक्ष हैं।
What could Seong Jae have done to be made Vice President?
सेओंग जे ने उपराष्ट्रपति बनने के लिए क्या किया होगा?
What could they possibly see in that spineless kid?
वे उस रीढ़विहीन बालक में क्या देख सकते थे?
Gosh, I must've missed something.
हे भगवान, मैं जरूर कुछ भूल गया हूं।
Woo Jin needs to get better soon.
वू जिन को जल्द ही ठीक होने की जरूरत है।
Gosh, what's taking so long to hear back?
हे भगवान, जवाब आने में इतना समय क्यों लग रहा है?
(Dr. Jin, Woo Jin's Doctor)
(डॉ. जिन, वू जिन के डॉक्टर)
What?
क्या?
- Hello, Dr. Jin. - Ms. Ko.
- नमस्ते, डॉ. जिन. - सुश्री को.
It looks like Woo Jin can get a liver transplant.
ऐसा लगता है कि वू जिन का लिवर ट्रांसप्लांट हो सकता है।
- Ms. Ji Eun Oh is a match. - I knew it.
- सुश्री जी यून ओह एक मैच है। - मुझे यह पता था।
I had a good feeling about her.
मुझे उसके बारे में अच्छा महसूस हुआ।
Yes. Of course, we have to confirm with her first.
हाँ। हाँ, हमें पहले उससे पुष्टि करनी होगी।
Yes, I'll contact her right away.
हाँ, मैं उससे तुरंत संपर्क करूंगा।
Eun Oh will be getting the call soon, too.
यून ओह को भी जल्द ही फोन आएगा।
Ms. Ji, your test results show that you are a suitable donor.
सुश्री जी, आपके परीक्षण के परिणाम बताते हैं कि आप एक उपयुक्त दाता हैं।
(Cheong Ah University Hospital Transplant Center)
(चेओंग आह विश्वविद्यालय अस्पताल प्रत्यारोपण केंद्र)
I'm a match?
मैं एक मैच हूँ?
If she were going to do it, she would've called me by now.
अगर उसे ऐसा करना होता तो अब तक वह मुझे बुला चुकी होती।
Anyone would have to think it over.
किसी को भी इस पर सोचना होगा।
No matter how kind she is,
चाहे वह कितनी भी दयालु हो,
it's hard to give up a part of her liver after only meeting me.
मुझसे मिलने के बाद अपने जिगर का एक हिस्सा छोड़ना उसके लिए कठिन है।
Okay, two days.
ठीक है, दो दिन.
I'll give you two days.
मैं तुम्हें दो दिन का समय दूंगा.
If she still hesitates, I'll have to force her hand.
यदि वह अब भी हिचकिचाती है तो मुझे उसे मजबूर करना पड़ेगा।
(My Son, Woo Jin)
(मेरा बेटा, वू जिन)
Yes, Mom?
हाँ, माँ?
We got a match.
हमें एक मैच मिला.
- And they'll do it? - Yes, that's right.
- और वे ऐसा करेंगे? - हाँ, यह सही है।
How much did you agree to pay them?
आप उन्हें कितना भुगतान करने के लिए सहमत हुए?
With the surgery coming up, you can't catch a cold or get tired.
सर्जरी के समय आपको सर्दी-जुकाम नहीं हो सकता, न ही थकान हो सकती है।
I'll book the surgery right away, so get ready to be admitted.
मैं तुरंत सर्जरी की बुकिंग करा दूंगी, इसलिए भर्ती होने के लिए तैयार रहो।
(Shoealls)
(जूते)
Thank you so much, Mr. Vice President.
बहुत बहुत धन्यवाद, श्रीमान उपराष्ट्रपति जी।
I never thought you'd bring me along.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि तुम मुझे भी साथ लाओगे।
From now on, things might get even harder.
अब से, चीजें और भी कठिन हो सकती हैं।
I'll work hard.
मैं कड़ी मेहनत करूंगा.
(Shoealls)
(जूते)
(Vice President, Park Seong Jae)
(उपाध्यक्ष, पार्क सेओंग जे)
My original goal is gone,
मेरा मूल लक्ष्य ख़त्म हो गया है,
but I've only gotten more powerful.
लेकिन मैं और अधिक शक्तिशाली हो गया हूं।
Fine, then.
ठीक तो।
If I'm going to do this,
अगर मैं ऐसा करने जा रहा हूँ,
I might as well do it right.
मैं इसे सही तरीके से कर सकता हूं।
(Shoealls)
(जूते)
What kind of people are they?
वे किस प्रकार के लोग हैं?
Is Eun Oh's father in the picture?
क्या यून ओह के पिता चित्र में हैं?
So her mom and dad abandoned her together?
तो क्या उसके माता-पिता ने उसे एक साथ छोड़ दिया?
No, wait.
नहीं रुको।
Why would the ones who abandoned her suddenly want to find her?
जिन लोगों ने उसे छोड़ दिया था, वे अचानक उसे क्यों ढूंढना चाहेंगे?
After all this time, they show up looking for her?
इतने समय बाद, वे उसे ढूँढ़ते हुए आये?
What? They want to find her now that they're doing well?
क्या? अब जब सब ठीक चल रहा है तो वे उसे ढूँढना चाहते हैं?
Honestly.
ईमानदारी से।
Who was that stylish woman?
वह स्टाइलिश महिला कौन थी?
A client.
एक ग्राहक.
The one who got you that health screening?
वह जिसने आपकी स्वास्थ्य जांच कराई?
I got a construction project worth 200,000 dollars today.
मुझे आज 200,000 डॉलर मूल्य की एक निर्माण परियोजना मिली।
I remember her saying...
मुझे याद है उसने कहा था...
she was a director at some organisation.
वह किसी संगठन में निदेशक थीं।
(Gaon Foundation, Art Space Project)
(गाँव फाउंडेशन, आर्ट स्पेस प्रोजेक्ट)
"Gaon Foundation?"
"गाँव फाउंडेशन?"
Hey, why haven't you answered my calls?
अरे, तुमने मेरी कॉल का जवाब क्यों नहीं दिया?
Eun Oh.
यून ओह.
What's wrong?
क्या गलत?
Did something happen?
कुछ हुआ क्या?
The liver transplant.
यकृत प्रत्यारोपण.
So, I'm a match.
तो, मैं एक मैच हूँ.
Seriously?
गंभीरता से?
What? How is that possible?
क्या? ये कैसे संभव है?
Tell me about it.
मुझे इसके बारे में बताओ.
So?
इसलिए?
(Liver Donor: 7-Day Hospital Stay)
(लिवर दाता: 7 दिन अस्पताल में रहना)
Hey. Why are you looking this stuff up?
अरे... तुम ये सब क्यों खोज रहे हो?
"Liver donor, 7-day hospital stay, needs 2 weeks to recover?"
"लिवर डोनर, 7 दिन अस्पताल में रहना, ठीक होने के लिए 2 सप्ताह की आवश्यकता?"
Why are you looking this up?
आप इसे क्यों खोज रहे हैं?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
I was just curious since they said I was a match.
मैं तो बस उत्सुक था क्योंकि उन्होंने कहा था कि मैं मैच हूँ।
Don't tell me you were considering donating when you got the test.
मुझे यह मत बताइए कि जब आपने परीक्षण कराया था तब आप रक्तदान करने के बारे में सोच रहे थे।
I wasn't, honestly.
ईमानदारी से कहूं तो मैं ऐसा नहीं था।
I figured it was a long shot.
मुझे लगा कि यह एक लंबी कोशिश थी।
I just felt so bad for her,
मुझे उसके लिए बहुत बुरा लगा,
so I thought getting tested was the least I could do. But...
तो मैंने सोचा कि कम से कम मैं जाँच करवा ही सकता हूँ। लेकिन...
But what? Don't go getting soft now.
लेकिन क्या? अब नरम मत पड़ो।
That man who's my brother...
वह आदमी जो मेरा भाई है...
- He might die. - No.
- वह मर सकता है. - नहीं.
It's up to fate.
यह भाग्य पर निर्भर है.
His number might come up on the transplant list.
उसका नंबर ट्रांसप्लांट सूची में आ सकता है।
And most importantly,
और सबसे महत्वपूर्ण बात,
you need to think about your mom.
तुम्हें अपनी माँ के बारे में सोचना होगा।
The one who's been a real mother to you.
वह जो आपके लिए एक सच्ची माँ रही है।
I know.
मुझे पता है।
You...
आप...
You hid meeting your birth mother because you knew she'd be hurt.
आपने अपनी जन्म देने वाली माँ से मिलने की बात छुपाई क्योंकि आप जानते थे कि इससे उन्हें दुख होगा।
And now, a liver transplant?
और अब, लीवर प्रत्यारोपण?
Eun Oh.
यून ओह.
Your mom raised you all this time, and your birth mom gets your liver?
आपकी माँ ने आपको इतने समय तक पाला है, और आपकी जन्म देने वाली माँ को आपका लिवर मिला?
That's how your mom is going to see it.
तुम्हारी माँ भी इसे इसी तरह देखेगी।
Yes, you're right.
हाँ आप ठीक कह रहे हैं।
I could never hurt my mom like that.
मैं अपनी माँ को कभी इस तरह दुःख नहीं पहुँचा सकता।
I don't have it in me.
मुझमें यह क्षमता नहीं है।
(Damga Charcoal Grill)
(दमगा चारकोल ग्रिल)
Here you go.
हेयर यू गो।
Enjoy your meal.
अपने भोजन का आनंद लें।
Where's Mom?
माँ कहाँ है?
She said she was on her break, but she's still not back.
उन्होंने कहा कि वह अवकाश पर थीं, लेकिन अभी तक वापस नहीं आईं।
Hey. What brings you here?
अरे, तुम यहाँ क्यों आये हो?
I just had some free time, so I stopped by.
मेरे पास कुछ खाली समय था, इसलिए मैं वहां रुक गया।
Yes, hello.
हाँ, नमस्ते.
Oh, hello.
ओह हैलो।
It was approved?
इसे मंजूरी दे दी गई?
As a new menu item?
एक नए मेनू आइटम के रूप में?
Okay.
ठीक है।
Yes, got it. Okay, thank you!
हाँ, समझ गया। ठीक है, शुक्रिया!
Hey, HQ chose Mom's galbi recipe for the new menu!
अरे, मुख्यालय ने नए मेनू के लिए माँ की गैल्बी रेसिपी चुनी!
My gosh! That's fantastic!
हे भगवान! यह तो शानदार है!
(Gaon Foundation)
(गाँव फाउंडेशन)
(Missed Call: Daughter)
(मिस्ड कॉल: बेटी)
(Power Off)
(बिजली बंद)
- The phone is turned off. Please... - Her phone is off.
- फ़ोन बंद है। प्लीज़... - उसका फ़ोन बंद है।
We have to work. Why isn't Mom back?
हमें काम करना है। माँ वापस क्यों नहीं आईं?
Maybe she met up with a friend?
शायद वह किसी दोस्त से मिली होगी?
I'll help out for now.
मैं अभी मदद करूंगा.
Look at the time.
प्यार मे।
Honestly.
ईमानदारी से।
What am I even doing? For hours now.
मैं क्या कर रहा हूँ? घंटों से।
Gosh, I'm so sorry...
हे भगवान, मुझे बहुत खेद है...
Are you all right?
तुम ठीक हो?
Yes.
हाँ।
Well, then.
तो ठीक है।
(Gaon Foundation)
(गाँव फाउंडेशन)
The things some people will do.
कुछ लोग जो काम करेंगे।
But I'm the one who ran into her.
लेकिन मैं ही वह व्यक्ति हूं जो उससे टकराया।
A mother that classy and rich...
एक माँ जो उत्तम दर्जे की और अमीर है...
So she really is the one who lost Eun Oh.
तो वास्तव में वह वही है जिसने यून ओह को खो दिया।
She didn't abandon her.
उसने उसे नहीं छोड़ा.
Why would a woman like that abandon her own child?
ऐसी महिला अपने बच्चे को क्यों छोड़ देगी?
If I hadn't gone through with the full adoption,
यदि मैंने पूर्ण गोद लेने की प्रक्रिया पूरी नहीं की होती,
she could have met her birth parents and had a happy life.
वह अपने जन्मदाता माता-पिता से मिल सकती थी और सुखी जीवन जी सकती थी।
But we took her in.
लेकिन हमने उसे अपने साथ ले लिया।
That kind and beautiful girl, Eun Oh.
वह दयालु और सुंदर लड़की, यून ओह।
- Enjoy your meal. - Thank you.
- अपने भोजन का आनंद लें। - धन्यवाद।
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
Your daughter is covering for you, of course.
आपकी बेटी निश्चित रूप से आपका बचाव कर रही है।
Who asked you to cover my shift?
तुम्हें मेरी शिफ्ट कवर करने के लिए किसने कहा?
Am I the kind of mother who just puts you to work?
क्या मैं ऐसी माँ हूँ जो तुम्हें सिर्फ काम पर लगाती है?
Mom, did something happen while you were out?
माँ, जब आप बाहर थीं तो क्या कुछ हुआ था?
Seriously, where were you?
सचमुच, तुम कहाँ थे?
What?
क्या?
Stop what you're doing.
जो तुम कर रहे हो उसे बंद करो।
Just go home and get some rest.
बस घर जाओ और थोड़ा आराम करो।
Mom, you got a call from HQ.
माँ, आपको मुख्यालय से फोन आया है।
They've decided to make your recipe the new menu item.
उन्होंने आपके व्यंजन को नया मेनू आइटम बनाने का निर्णय लिया है।
Mom! Now, every single franchise location...
माँ! अब, हर एक फ़्रैंचाइज़ी लोकेशन...
No. Your galbi will be sold nationwide.
नहीं। आपकी गैल्बी पूरे देश में बेची जाएगी।
I heard you.
मैंने तुम्हारे बारे में सुना है।
Mom, check your bank account. They said you'd get a bonus, right?
माँ, अपना बैंक अकाउंट चेक करो। उन्होंने कहा था कि तुम्हें बोनस मिलेगा, है ना?
Okay, I heard you.
ठीक है, मैंने आपकी बात सुनी।
Eun Oh, just go get some rest. All right? Go on, quickly.
यूं, बस थोड़ा आराम कर लो। ठीक है? जल्दी से जाओ।
Hello?
नमस्ते?
- Sorry. Who is this again? - I'm Lee Dong Ha of Neiro Webtoons.
- माफ़ कीजिए। यह फिर कौन है? - मैं नीरो वेबटून्स का ली डोंग हा हूँ।
Lee Dong Ha from Neiro Webtoons?
नीरो वेबटून्स से ली डोंग हा?
Am I speaking with Freedom, the creator of "Take My Heart?"
क्या मैं "टेक माई हार्ट" के रचयिता फ्रीडम से बात कर रहा हूँ?
Freedom... Yes.
आज़ादी... हाँ.
You must know of the great response you've been getting.
आपको अवश्य ही पता होगा कि आपको कितनी अच्छी प्रतिक्रिया मिल रही है।
So, I'd like to offer you an official serialization.
इसलिए, मैं आपको एक आधिकारिक क्रमांकन प्रस्तुत करना चाहूंगा।
An offer for a series?
किसी श्रृंखला के लिए प्रस्ताव?
Right. I understand what you're proposing.
ठीक है। मैं समझ गया आप क्या प्रस्ताव दे रहे हैं।
I'll call you back later. Okay.
मैं तुम्हें बाद में फ़ोन करूँगा। ठीक है।
Ji Wan. What was that about?
जी वान. वो क्या था?
Hey, this is huge.
अरे, यह तो बहुत बड़ा है।
Neiro wants to sign "Take My Heart" for an official series.
नीरो एक आधिकारिक श्रृंखला के लिए "टेक माई हार्ट" पर हस्ताक्षर करना चाहते हैं।
What does that mean?
इसका क्या मतलब है?
I uploaded it to the Free Comics section,
मैंने इसे फ्री कॉमिक्स सेक्शन में अपलोड कर दिया,
where anyone can post.
जहां कोई भी पोस्ट कर सकता है.
This call means we're getting moved to the Official Webtoon Category.
इस कॉल का मतलब है कि हम आधिकारिक वेबटून श्रेणी में स्थानांतरित हो रहे हैं।
You're going to be a real webtoon artist!
आप एक असली वेबटून कलाकार बनने जा रहे हैं!
No! If my mom finds out, I'm dead.
नहीं! अगर मेरी माँ को पता चल गया, तो मैं मर जाऊँगा।
Look, Yeong Ra.
देखो, येओंग रा.
We'll put the contract in my name, and all you have to do is draw.
हम अनुबंध मेरे नाम कर देंगे, और आपको केवल ड्रा करना होगा।
Basically, you'd be like a ghostwriter.
मूलतः, आप एक भूत लेखक की तरह होंगे।
Ghostwriter?
असली लेखक?
Hey, I'm not going to rip you off. I'll give you all the money, okay?
अरे, मैं तुम्हें ठगने वाला नहीं हूँ। मैं तुम्हें सारे पैसे दे दूँगा, ठीक है?
I need some time to think about it.
मुझे इस बारे में सोचने के लिए कुछ समय चाहिए।
How long? An hour or two?
कितना समय लगेगा? एक या दो घंटे?
Three hours?
तीन घंटे?
Four?
चार?
I think I'll need about a day.
मुझे लगता है कि मुझे लगभग एक दिन की आवश्यकता होगी।
Seriously, you'd be a total fool to miss this chance!
सचमुच, यदि आप यह मौका चूक गए तो आप पूरी तरह मूर्ख होंगे!
Can't I even have a day to think?
क्या मुझे सोचने के लिए एक दिन भी नहीं मिल सकता?
Hey, don't bring your car today. And change into something casual.
अरे, आज अपनी गाड़ी मत लाना। और कुछ साधारण कपड़े पहन लेना।
- Why do I have to leave my car? - Hey!
- मुझे अपनी कार क्यों छोड़नी पड़ेगी? - अरे!
Hey, you startled me!
अरे, तुमने मुझे चौंका दिया!
And what's with this car?
और इस कार में क्या है?
Get in.
अंदर आना।
Wait, are we going camping?
रुको, क्या हम कैम्पिंग करने जा रहे हैं?
You guessed it. Our date today is a camping trip.
आपने सही अनुमान लगाया। आज हमारी डेट एक कैंपिंग ट्रिप पर है।
Where are we going? If we leave now, when will we get back?
हम कहाँ जा रहे हैं? अगर अभी चले गए तो वापस कब आएँगे?
I told my mom I'd be home by 2am.
मैंने अपनी माँ से कहा कि मैं दो बजे तक घर आ जाऊँगा।
Camping? Man, there's a first for everything.
कैम्पिंग? यार, हर चीज़ का एक पहला अनुभव होता है।
Where did you get all this stuff? Did you buy them?
तुम्हें ये सब सामान कहाँ से मिला? क्या तुमने इन्हें खरीदा?
I borrowed them from a friend.
मैंने उन्हें एक मित्र से उधार लिया था।
My friend, Ha Jun, is a huge camping fanatic.
मेरा मित्र हा जुन कैम्पिंग का बहुत बड़ा शौकीन है।
Ha Jun? That sounds like a guy's name.
हा जुन? ये तो किसी लड़के का नाम लगता है।
Yes. Come on, we're running late. Buckle up.
हाँ। चलो, हमें देर हो रही है। सीट बेल्ट बाँध लो।
- Here we go. - Wait, hang on!
- चलो शुरू करते हैं। - रुको, रुको!
Are you saying you're going to drive?
क्या आप कह रहे हैं कि आप गाड़ी चलाने जा रहे हैं?
- Let's go. - Hey, wait.
- चलो चलें। - अरे, रुको।
Here I go.
लो मैं चला।
Wait, no. Do you even know how to drive?
रुको, नहीं। क्या तुम्हें गाड़ी चलाना भी आता है?
I got my license as soon as I became an adult,
वयस्क होते ही मुझे लाइसेंस मिल गया,
and my big brother was a strict teacher.
और मेरा बड़ा भाई एक सख्त शिक्षक था।
How many years ago was that?
यह कितने साल पहले की बात है?
So you're basically a rusty driver, aren't you?
तो आप मूलतः एक जंग खाए हुए ड्राइवर हैं, है न?
I've had a clean driving record for six years.
पिछले छह वर्षों से मेरा ड्राइविंग रिकॉर्ड साफ़ है।
Driving opens up more part-time jobs with better pay.
ड्राइविंग से बेहतर वेतन वाली अंशकालिक नौकरियों के अवसर खुलते हैं।
In college, I drove company cars as a photo shoot assistant...
कॉलेज में, मैंने एक फोटो शूट सहायक के रूप में कंपनी की कारें चलाईं...
and for online shops.
और ऑनलाइन दुकानों के लिए।
Wow, a good driver and so resourceful.
वाह, बहुत अच्छा ड्राइवर और बहुत साधन संपन्न।
When did the kid with the runny nose grow up so much?
बहती नाक वाला बच्चा इतना बड़ा कब हो गया?
- Will you forget my runny nose? - Why would I forget that?
- क्या तुम मेरी बहती नाक भूल जाओगे? - मैं यह क्यों भूलूँगा?
It's such a sweet memory.
यह बहुत मीठी याद है.
He calls a runny nose a sweet memory.
वह बहती नाक को एक मीठी याद बताते हैं।
If he still sees me that way, then this really is the end.
यदि वह अब भी मुझे उसी नजर से देखता है, तो यह सचमुच अंत है।
No, don't think like that.
नहीं, ऐसा मत सोचो.
I decided to just enjoy this moment as much as possible.
मैंने निर्णय लिया कि मैं इस क्षण का यथासंभव आनंद उठाऊंगा।
Should I put on some upbeat music?
क्या मुझे कुछ उत्साहवर्धक संगीत बजाना चाहिए?
You act like I've been living under a rock.
आप ऐसा व्यवहार कर रहे हैं जैसे मैं किसी चट्टान के नीचे रह रहा हूं।
I thought you only ate meat that other people grilled for you.
मैंने सोचा था कि आप केवल वही मांस खाते हैं जो दूसरे लोग आपके लिए पकाते हैं।
Kiddo, I'm friends with your brother, Ji Hyuk.
बच्चे, मैं तुम्हारे भाई जी ह्युक का मित्र हूँ।
Do you think he'd grill anything for me?
क्या आपको लगता है कि वह मेरे लिए कुछ भी पकाएगा?
He only ever bossed me around.
वह हमेशा मुझ पर हुक्म चलाता रहा।
Lee Ji Hyuk, that punk!
ली जी ह्युक, वह बदमाश!
No talking about my oldest brother.
मेरे सबसे बड़े भाई के बारे में कोई बात नहीं।
- Hey. - Yes?
- अरे. - हाँ?
Look here. One, two, three!
इधर देखो, एक, दो, तीन!
The obligatory camping photo.
अनिवार्य कैम्पिंग फोटो.
This is cooked.
यह पका हुआ है.
Here, have a bite.
लो, कुछ खा लो।
Here.
यहाँ।
It's delicious.
यह स्वादिष्ट है।
Hey. You've got something on your face.
अरे, तुम्हारे चेहरे पर कुछ लगा है।
What?
क्या?
Never mind.
कोई बात नहीं।
What is it?
यह क्या है?
- Is there something on my face? - No.
- क्या मेरे चेहरे पर कुछ है? - नहीं.
Come on! What is it?
आओ! क्या बात है?
All right. Sorry.
ठीक है. माफ़ करना.
Let me get it for you.
मुझे इसे आपके लिए लाने दीजिए।
There.
वहाँ।
It's burning.
यह जल रहा है.
This is delicious.
यह स्वादिष्ट है।
What?
क्या?
This is why barbecuing is a must on camping trips.
यही कारण है कि कैम्पिंग यात्राओं में बारबेक्यू करना अनिवार्य है।
You must've gone camping a lot. With your exes?
आप कैंपिंग पर बहुत गए होंगे। अपने एक्स के साथ?
No, I mostly went camping with Ha Jun and my friends.
नहीं, मैं ज्यादातर हा जुन और अपने दोस्तों के साथ कैम्पिंग पर गया था।
But you know what the best part of camping really is?
लेकिन क्या आप जानते हैं कि कैम्पिंग का सबसे अच्छा हिस्सा क्या है?
I've never seen that look on her face before.
मैंने उसके चेहरे पर ऐसी भाव-भंगिमा पहले कभी नहीं देखी थी।
Done.
हो गया।
Here, Seong Jae.
यहाँ, सेओंग जे.
Look at you, working so hard to feed this amateur.
आप देखिए, इस शौकिया को खिलाने के लिए कितनी मेहनत कर रहे हैं।
How is it?
कैसा है?
Wow, this is so sweet! Delicious!
वाह, यह कितना मीठा है! स्वादिष्ट!
- I know, right? - Yes.
- मुझे पता है, है ना? - हाँ.
This must be a first for Chief Director Park Seong Jae.
मुख्य निदेशक पार्क सेओंग जे के लिए यह पहली बार होगा।
That's true.
यह सच है.
By the way, I'm no longer the Chief Director.
वैसे, अब मैं मुख्य निदेशक नहीं हूं।
I was promoted to Vice President.
मुझे उपाध्यक्ष पद पर पदोन्नत किया गया।
- Vice President? - It's just a title.
-उपराष्ट्रपति? -यह तो सिर्फ एक उपाधि है।
Why are you just telling me now? I would've bought you a cake.
तुम मुझे अभी क्यों बता रहे हो? मैं तो तुम्हें केक खरीद कर देता।
It's not really something to celebrate.
यह वास्तव में जश्न मनाने की बात नहीं है।
Why not?
क्यों नहीं?
Life is pretty cruel.
जीवन बहुत क्रूर है.
When I had a goal and craved power, I was just a Chief Director.
जब मेरे पास लक्ष्य था और मुझे सत्ता की चाह थी, तब मैं सिर्फ एक मुख्य निदेशक था।
But now that I've lost that goal, I'm the VP.
लेकिन अब चूंकि मैंने वह लक्ष्य खो दिया है, मैं उपाध्यक्ष हूं।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
There's already someone I like. I've liked her for a long time.
वहाँ पहले से ही कोई है जो मुझे पसंद है। मैं उसे बहुत समय से पसंद करता हूँ।
Is he talking about her?
क्या वह उसके बारे में बात कर रहा है?
Does he still like her?
क्या वह अब भी उसे पसंद करता है?
So you're unhappy about the promotion?
तो क्या आप पदोन्नति से नाखुश हैं?
I wouldn't say that.
मैं ऐसा नहीं कहूंगा.
Somewhere along the way, work actually became pretty fun.
कहीं न कहीं, काम वास्तव में बहुत मज़ेदार हो गया।
It's raining.
बारिश हो रही है।
Oh, seriously? It's raining? Hey, get up.
अरे, सच में? बारिश हो रही है? अरे, उठो।
We're really doing it all today.
हम आज सचमुच यह सब कर रहे हैं।
Staring into the fire, and now staring at the rain.
आग को घूरते हुए, और अब बारिश को घूरते हुए।
The rain is so beautiful.
बारिश बहुत सुन्दर है.
So, tell me.
तो मुझे बताओ।
Jinhwa Group wants to organise an engagement ceremony.
जिन्ह्वा ग्रुप एक सगाई समारोह आयोजित करना चाहता है।
That's huge news, isn't it?
यह तो बहुत बड़ी खबर है, है न?
What? Already?
क्या? पहले से ही?
- Yeong Ra. Were you going so fast? - No...
- येओंग रा। क्या तुम इतनी तेज़ जा रहे थे? - नहीं...
You know how kids are these days.
आप जानते हैं कि आजकल बच्चे कैसे हैं।
You act like it's still our generation.
आप ऐसे व्यवहार करते हैं जैसे कि यह अभी भी हमारी पीढ़ी है।
No, it's just... I never thought she would fall in love so fast.
नहीं, बस... मैंने कभी नहीं सोचा था कि वह इतनी जल्दी प्यार में पड़ जाएगी।
Yeong Ra.
येओंग रा.
Stop. You're embarrassing her.
रुको, तुम उसे शर्मिंदा कर रहे हो।
If she's so embarrassed,
अगर वह इतनी शर्मिंदा है,
why the talk of an engagement already?
अभी से सगाई की बात क्यों हो रही है?
- My goodness. - It's with Jinhwa Pharmaceuticals.
- हे भगवान! - यह जिन्हवा फार्मास्यूटिकल्स के पास है।
The Jinhwa family is more than a good enough match for Yeong Ra.
जिनह्वा परिवार योंग रा के लिए काफी अच्छा है।
I wanted Seong Jae to marry first,
मैं चाहता था कि सेओंग जे पहले शादी कर ले,
but you're in love, so what can I do?
लेकिन तुम तो प्यार में हो, तो मैं क्या कर सकता हूँ?
So, when are they suggesting for the engagement ceremony?
तो, वे सगाई समारोह का सुझाव कब दे रहे हैं?
Oh, what do I do?
ओह, मैं क्या करूँ?
(Manager Lee Ji Wan)
(प्रबंधक ली जी वान)
It's no use telling Ji Wan about this.
जी वान को इस बारे में बताने का कोई फायदा नहीं है।
Gosh, what do I do?
हे भगवान, मैं क्या करूँ?
- Back up your car! - This is Inspector Nam.
- अपनी गाड़ी पीछे ले जाओ! - मैं इंस्पेक्टर नाम बोल रहा हूँ।
Yes, I'm here now...
हाँ, मैं अब यहाँ हूँ...
There's a landslide up ahead. You can't get through.
आगे भूस्खलन हो रहा है। तुम आगे नहीं जा सकते।
- Move your cars back. - Yes, requesting equipment backup.
- अपनी कारें पीछे ले जाएं। - हां, उपकरण बैकअप का अनुरोध किया जा रहा है।
- Yes. - Hi, there's been a landslide.
- हाँ। - नमस्ते, भूस्खलन हुआ है।
You can't get through up ahead.
आप आगे नहीं जा सकते.
But isn't there another way?
लेकिन क्या कोई दूसरा रास्ता नहीं है?
No, this is the only road in or out. It won't be cleared until morning.
नहीं, यही अंदर या बाहर जाने का एकमात्र रास्ता है। यह सुबह तक साफ़ नहीं होगा।
I see. Thank you.
मैं देखता हूं आपको धन्यवाद।
- Sorry about that. - Yes, okay.
- इसके लिए क्षमा करें। - हाँ, ठीक है।
You'll have to back your car up.
आपको अपनी कार पीछे ले जानी होगी।
Oh, man. What are we going to do?
अरे यार, हम क्या करेंगे?
I'm so sorry. You have to work tomorrow.
मुझे बहुत खेद है। तुम्हें कल काम पर जाना है।
Should we try walking?
क्या हमें पैदल चलने का प्रयास करना चाहिए?
In this heavy rain?
इस भारी बारिश में?
Well, grab on.
खैर, पकड़ो.
Su Bin, we're low on gas,
सु बिन, हमारे पास गैस कम है,
so we can't run the heater all night.
इसलिए हम सारी रात हीटर नहीं चला सकते।
You're right. I meant to fill up on the way home.
तुम सही कह रहे हो। मेरा मतलब था कि घर जाते समय पेट्रोल भरवा लूँगा।
I'm so sorry.
मुझे खेद है।
Hey, it's not your fault. We'd have gas without the accident.
अरे, इसमें तुम्हारी कोई गलती नहीं है। अगर यह दुर्घटना न होती, तो हमारे पास पेट्रोल होता।
Just cover up with that blanket and get some sleep.
बस उस कंबल को ओढ़ लो और थोड़ी नींद ले लो।
- What about you? - I'll be fine. Go on, sleep.
- तुम्हारा क्या हाल है? - मैं ठीक हूँगा। जाओ, सो जाओ।
Roll up the window. It's getting cold.
खिड़की बंद कर दो. ठंड बढ़ रही है.
Come on, roll it up. Hurry.
चलो, इसे लपेटो। जल्दी करो।
All the way up.
हर तरह से ऊपर।
Gosh, my leg.
हे भगवान, मेरा पैर.
You must be cold.
आपको शांत रहना चाहिए।
- No, forget it. You'll be cold. - Don't worry. I'm fine.
- नहीं, रहने दो। तुम्हें ठंड लग जाएगी। - चिंता मत करो। मैं ठीक हूँ।
The cold doesn't bother me anyway.
वैसे भी ठंड मुझे परेशान नहीं करती।
Then at least sleep back here. There's plenty of room.
तो कम से कम यहीं सो जाओ। यहाँ बहुत जगह है।
No, I'm fine.
नहीं, मैं ठीक हूँ।
I'm not trying to make a move on you.
मैं आप पर कोई दबाव डालने की कोशिश नहीं कर रहा हूं।
- I meant we could share warmth. - No, I...
- मेरा मतलब था कि हम गर्मजोशी साझा कर सकते हैं। - नहीं, मैं...
Just go to sleep.
बस सो जाओ.
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
For bringing you all the way out here.
आपको यहां तक ​​लाने के लिए धन्यवाद।
But why aren't you even mad?
लेकिन तुम तो नाराज़ भी नहीं हो?
What's there to be mad about? I actually had fun.
इसमें गुस्सा करने वाली क्या बात है? मुझे तो सच में मज़ा आया।
Really?
वास्तव में?
Going through all this trouble?
क्या आप इन सब परेशानियों से गुजर रहे हैं?
You'd think so.
आप ऐसा ही सोचेंगे.
When I'm with you, all sorts of crazy things happen.
जब मैं तुम्हारे साथ होता हूं, तो हर तरह की अजीब चीजें होती हैं।
You're a total troublemaker.
आप पूरी तरह से उपद्रवी हैं।
It's warm.
यह गर्म है।
This is...
यह है...
I mean...
मेरा मतलब है...
Oh, well...
ओह अच्छा...
What time is it?
ये वक़्त क्या है?
I'm just going to step out for a minute.
मैं बस एक मिनट के लिए बाहर जा रहा हूँ।
It was so warm.
यह बहुत गर्म था.
Su Bin. Let's get going.
सु बिन. चलो चलें.
- What? - We can get out of here now.
- क्या? - अब हम यहाँ से निकल सकते हैं।
Let's go. Grab your stuff. Come on.
चलो, अपना सामान उठाओ। चलो।
- Okay. - Come on.
- ठीक है. - चलो.
Su Bin, what time does your mom usually get up?
सु बिन, आपकी माँ आमतौर पर किस समय उठती हैं?
- Around 7am? - At 7am?
सुबह 7 बजे के आसपास?
Shoot, we have to get there before then.
गोली मारो, हमें उससे पहले वहाँ पहुँचना होगा।
Hey, slow down a bit.
अरे, थोड़ा धीरे करो.
No, I can't. I'm dead if Ji Hyuk catches us.
नहीं, मैं नहीं कर सकता। अगर जी ह्युक ने हमें पकड़ लिया तो मैं मर जाऊँगा।
Okay, get out. Quick.
ठीक है, जल्दी से बाहर निकलो।
You can sneak in without getting caught, right?
आप बिना पकड़े चुपके से अंदर घुस सकते हैं, है ना?
What about the car?
कार के बारे में क्या?
I'll leave it in the public lot.
मैं इसे सार्वजनिक स्थान पर छोड़ दूँगा।
I'll leave the key on top of the back tire.
मैं चाबी पिछले टायर के ऊपर छोड़ दूँगा।
Hurry and get inside.
जल्दी करो और अंदर जाओ.
Wait.
इंतज़ार।
What?
क्या?
This was our third date.
यह हमारी तीसरी डेट थी।
So, what's your answer?
तो, आपका जवाब क्या है?
Oh, that...
अरे ऐसा है...
What do you think? It's a no, obviously.
आप क्या सोचते हैं? ज़ाहिर है, इसका जवाब नहीं है।
Look, I told you before. Nothing's changed.
देखो, मैंने तुम्हें पहले भी बताया था। कुछ भी नहीं बदला है।
Still, it was fun while it lasted, Lee Su Bin.
फिर भी, जब तक यह चला, यह मज़ेदार था, ली सु बिन।
All right.
ठीक है।
Hurry inside. If Ji Hyuk wakes up, things will get messy.
जल्दी से अंदर जाओ। अगर जी ह्युक जाग गया, तो गड़बड़ हो जाएगी।
Is that what you're so worried about?
क्या इसी बात को लेकर आप इतने चिंतित हैं?
Don't worry.
चिंता मत करो।
Even if I get caught, I won't say I spent the night with you.
अगर मैं पकड़ा भी गया तो भी मैं यह नहीं कहूंगा कि मैंने तुम्हारे साथ रात बिताई।
I wouldn't tell them if my life depended on it.
अगर मेरी जिंदगी इस पर निर्भर होती तो भी मैं उन्हें नहीं बताता।
So don't you worry.
तो आप चिंता मत करो.
Right.
सही।
Go on inside.
अंदर चलो.
Fine, I get it. I'll forget about it.
ठीक है, मैं समझ गया। मैं इसे भूल जाऊँगा।
If you're that sure it's a no,
यदि आप इस बात को लेकर आश्वस्त हैं कि यह 'नहीं' है,
I won't push it anymore.
मैं अब इस पर और जोर नहीं डालूंगा।
I got in safe and sound without getting caught.
मैं बिना पकड़े गए सुरक्षित और स्वस्थ अन्दर पहुँच गया।
Gosh, what a terrible way to end things.
हे भगवान, चीजों को ख़त्म करने का यह कितना भयानक तरीका है।
Su Bin.
वे अनुसरण कर रहे हैं।
Thank you for everything you've done for me.
आपने मेरे लिए जो कुछ भी किया है उसके लिए धन्यवाद।
I really mean it.
वास्तव में मेरा यह मतलब है।
But after we started dating, I realised something.
लेकिन जब हमने डेटिंग शुरू की तो मुझे कुछ एहसास हुआ।
You're...
आप...
You're way too good for me.
तुम मेरे लिए बहुत अच्छे हो.
My family is the textbook example of a dysfunctional rich family.
मेरा परिवार एक अकार्यशील अमीर परिवार का पाठ्यपुस्तकीय उदाहरण है।
I can't even date or marry who I want.
मैं जिससे चाहूं उससे डेट या शादी भी नहीं कर सकती।
If my father even found out that you dated me,
अगर मेरे पिता को भी पता चल गया कि तुमने मुझसे डेटिंग की है,
he's the type who would go on an absolute rampage.
वह उस प्रकार का व्यक्ति है जो पूरी तरह से उत्पात मचा सकता है।
I don't want you to get hurt like that.
मैं नहीं चाहता कि तुम्हें इस तरह चोट पहुंचे।
I want you to meet a great guy and stay as cheerful as you are now.
मैं चाहता हूं कि तुम एक अच्छे आदमी से मिलो और अभी की तरह खुश रहो।
That's what I wanted to say.
यही तो मैं कहना चाहता था।
I wanted to let her go on good terms.
मैं उसे अच्छे संबंधों के साथ जाने देना चाहता था।
But instead, I pushed her away without any real closure...
लेकिन इसके बजाय, मैंने उसे बिना किसी वास्तविक समाधान के दूर धकेल दिया...
and rushed her out.
और उसे बाहर निकाल दिया।
- My goodness! - Oh, gosh!
- हे भगवान! - हे भगवान!
So, choose. Is it me or Ji Eun Oh?
तो, चुनिए। मैं हूँ या जी यून ओह?
It's Eun Oh.
यह यून ओह है।
My daughter.
मेरी बेटी।
Your big sister.
आपकी बड़ी बहन.
I can't.
मैं नहीं कर सकता।
I just can't do it.
मैं ऐसा नहीं कर सकता.
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I'm so sorry, but...
मुझे बहुत दुःख है, लेकिन...
I can't go through with the liver transplant.
मैं लिवर ट्रांसप्लांट नहीं करवा सकता।
A surprise party?
एक आश्चर्य पार्टी?
Do you think Eun Oh would accept if she knew it was from me?
क्या आपको लगता है कि अगर यून ओह को पता चल जाए कि यह मेरी ओर से है तो वह इसे स्वीकार कर लेंगी?
That's true, but...
यह सच है, लेकिन...
Do you think Eun Oh's in the mood for that?
क्या आपको लगता है कि यून ओह इसके मूड में हैं?
That's all the more reason we have to do it.
यही कारण है कि हमें ऐसा करना ही होगा।
Eun Oh has spent her whole life thinking tomorrow is her birthday.
यून ओह ने अपना पूरा जीवन यह सोचते हुए बिताया है कि कल उसका जन्मदिन है।
We have to remind her of that.
हमें उसे यह बात याद दिलानी होगी।
"Ji Eun Oh, your current mother is your real mom."
"जी यून ओह, तुम्हारी वर्तमान माँ ही तुम्हारी असली माँ है।"
"Your birthday is tomorrow."
"आपका जन्मदिन कल है।"
We have to make her forget about the transplant.
हमें उसे प्रत्यारोपण के बारे में भूलना होगा।
You're right. Absolutely.
आप सही हैं। बिल्कुल।
That's a brilliant idea.
यह एक शानदार विचार है.
- Really? Okay, great. - Okay.
- सच में? अच्छा, बढ़िया। - ठीक है।
I don't believe that's a good idea.
मैं नहीं मानता कि यह अच्छा विचार है।
What? Excuse me?
क्या? माफ़ कीजिए?
Cheol Min.
संगीत मिन.
What did you say? You don't think it's a good idea?
क्या कहा आपने? आपको नहीं लगता कि ये अच्छा विचार है?
- That's right. - Cheol Min, you're capable, but...
- यह सही है। - चेओल मिन, आप सक्षम हैं, लेकिन...
Do you know you have a knack for getting under people's skin?
क्या आप जानते हैं कि आपमें लोगों को प्रभावित करने की क्षमता है?
I do?
मैं करता हूं?
You look like you've just returned from a race for love.
ऐसा लग रहा है जैसे आप अभी-अभी प्यार की दौड़ से लौटे हैं।
What the... Are you stalking me or something?
क्या... क्या तुम मेरा पीछा कर रहे हो या कुछ और?
Or do you have a bad habit of jumping to conclusions?
या फिर क्या आपको जल्दबाजी में निष्कर्ष पर पहुंचने की बुरी आदत है?
With your resume,
अपने बायोडाटा के साथ,
- it was strange you joined us. - No, sir.
- यह अजीब था कि आप हमारे साथ शामिल हो गए। - नहीं, सर।
I'm not a strange person, Mr. Lee.
मैं कोई अजीब व्यक्ति नहीं हूं, श्री ली.
I have merely...
मैंने तो बस...
inherited blood that's just different from others.
वंशानुगत रक्त जो दूसरों से अलग है।
Now, you're being even weirder.
अब तो आप और भी अजीब हो रहे हैं।
I'm about to tell you something. But my telling you this...
मैं तुम्हें कुछ बताने वाला हूँ। लेकिन मैं तुम्हें ये बता रहा हूँ...
cannot be used as grounds for my dismissal.
इसे मेरी बर्खास्तगी का आधार नहीं बनाया जा सकता।
This place is a perfect match for me.
यह स्थान मेरे लिए एकदम उपयुक्त है।
This company is going to succeed, and my salary will go up.
यह कंपनी सफल होगी और मेरा वेतन भी बढ़ेगा।
I have no intention of ever quitting.
मेरा कभी भी नौकरी छोड़ने का कोई इरादा नहीं है।
Would you listen to this guy? What?
क्या तुम इस आदमी की बात सुनोगे?
Even the way you're talking now is bizarre.
यहां तक ​​कि जिस तरह से आप अभी बात कर रहे हैं वह भी विचित्र है।
That is because I...
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं...
I come from a long line of male shamans.
मैं पुरुष ओझाओं की एक लंबी परंपरा से आता हूं।
- You were a shaman? - No, absolutely not.
- आप एक ओझा थे? - नहीं, बिल्कुल नहीं।
Thanks to my grandfather's prayers, I avoided divine possession,
अपने दादाजी की प्रार्थनाओं के कारण मैं दैवीय बाधा से बच गया,
and I just have to live a quiet life.
और मुझे बस एक शांत जीवन जीना है।
- But you're not quiet, are you? - That's...
- लेकिन आप चुप नहीं हैं, है ना? - यह तो...
some foresight that just appears around people I get good vibes from.
कुछ दूरदर्शिता जो उन लोगों के आस-पास प्रकट होती है जिनसे मुझे अच्छी भावनाएं मिलती हैं।
That's what you could call it.
आप इसे यही कह सकते हैं।
Seriously? A guy with foresight...
सचमुच? एक दूरदर्शी व्यक्ति...
is telling me a birthday party is a bad idea?
क्या आप मुझे बता रहे हैं कि जन्मदिन की पार्टी मनाना एक बुरा विचार है?
You're good at your job, so I can't even fire you.
तुम अपने काम में अच्छे हो, इसलिए मैं तुम्हें नौकरी से निकाल भी नहीं सकता।
Just watch what you say around the office.
बस ध्यान रखें कि आप कार्यालय में क्या बोलते हैं।
You may go.
तुम जा सकते हो।
(CEO's Office)
(सीईओ कार्यालय)
He really shouldn't throw her a birthday party tomorrow.
उसे सचमुच कल उसके जन्मदिन की पार्टी नहीं देनी चाहिए।
- Mother, can you taste this for me? - Sure.
- माँ, क्या आप मुझे यह चखा सकती हैं? - ज़रूर।
The braised ribs came out great.
ब्रेज़्ड पसलियां बहुत बढ़िया बनीं।
My father loved spicy braised ribs more than anything.
मेरे पिता को मसालेदार ब्रेज़्ड पसलियां सबसे अधिक पसंद थीं।
But I rarely made it for him, even just a few times a year.
लेकिन मैं उसके लिए यह काम बहुत कम ही करती थी, साल में एकाध बार ही।
That's how it is for everyone.
हर किसी के लिए यही स्थिति है।
Everyone has regrets when their parents are gone.
हर किसी को अपने माता-पिता के चले जाने पर अफसोस होता है।
After I got married, until the day my father passed away,
मेरी शादी के बाद से लेकर मेरे पिता के निधन तक,
I didn't even get to visit him ten times.
मैं उनसे दस बार भी मिलने नहीं जा सका।
I was busy caring for my husband, since he was always sick or hurt.
मैं अपने पति की देखभाल में व्यस्त रहती थी, क्योंकि वह हमेशा बीमार या चोटिल रहते थे।
You must have had a lot of regrets too.
तुम्हें भी बहुत पछतावा हुआ होगा।
These braised ribs...
ये ब्रेज़्ड पसलियां...
What's it called? Right, "recipe."
इसे क्या कहते हैं? हाँ, "रेसिपी।"
Write it down and give it to your sister-in-law.
इसे लिख लें और अपनी भाभी को दे दें।
But it's not the same as making it for him myself.
लेकिन यह वैसा नहीं है जैसे मैं स्वयं उसके लिए इसे बनाऊं।
That's what I'm saying.
मैं यही कह रहा हूं।
Everyone feels their own loss the most.
हर किसी को अपना नुकसान सबसे ज्यादा महसूस होता है।
Mother, why are you being so philosophical today?
माँ, आज आप इतनी दार्शनिक क्यों हो रही हैं?
That's me, the wise sage!
वह मैं हूं, बुद्धिमान ऋषि!
How can you be laughing right now?
आप अभी कैसे हंस सकते हैं?
Your mother has me crying one moment and laughing the next.
तुम्हारी माँ मुझे एक पल रुलाती है और अगले ही पल हँसाती है।
- I'm home. - He's here.
- मैं घर पर हूँ। - वह यहाँ है।
- He's here. - I ran into Grandpa on the way,
- वह यहाँ है। - मैं रास्ते में दादाजी से टकरा गया,
- Yes. - so we came together.
- हाँ. - तो हम एक साथ आए.
Hey.
अरे।
Mom, have a drink too. You can handle one beer, can't you?
माँ, तुम भी पी लो। एक बियर तो झेल ही सकती हो न?
What? One beer?
क्या? एक बियर?
My goodness, these kids have no idea what their mother can handle.
हे भगवान, इन बच्चों को पता ही नहीं कि उनकी माँ क्या संभाल सकती है।
Back when this guy was courting her,
जब यह लड़का उससे प्रेम-प्रसंग कर रहा था,
she came home passed out on his back several times.
वह कई बार उसकी पीठ पर बेहोश होकर घर आई।
Dad!
पापा!
I was about ready to kill Sang Cheol.
मैं सांग चेओल को मारने के लिए तैयार था।
How dare that punk even think about doing that to my precious daughter?
उस बदमाश की हिम्मत कैसे हुई मेरी प्यारी बेटी के साथ ऐसा करने की?
Father, it's not like I forced her to drink.
पिताजी, ऐसा नहीं है कि मैंने उसे शराब पीने के लिए मजबूर किया।
We got into an argument. Then she got all worked up...
हमारे बीच बहस हो गई। फिर वो बहुत भड़क गई...
and just started chugging drink after drink.
और बस एक के बाद एक ड्रिंक पीना शुरू कर दिया।
Mom, you were chugging drinks?
माँ, आप शराब पी रही थीं?
Grandpa, I guess Mom was a bit of a rebel.
दादाजी, मुझे लगता है कि माँ थोड़ी विद्रोही थीं।
My goodness, is there any child who's never rebellious?
हे भगवान, क्या ऐसा कोई बच्चा है जो कभी विद्रोही नहीं होता?
There's no such thing in this world.
इस दुनिया में ऐसी कोई चीज़ नहीं है.
But still, when it comes to Da Jeong,
लेकिन फिर भी, जब बात दा जियोंग की आती है,
I'm just grateful she's my daughter.
मैं तो बस आभारी हूं कि वह मेरी बेटी है।
Dad.
पापा।
And for my part, being Sang Cheol's mother...
और मेरी ओर से, सांग चेओल की माँ होने के नाते...
has been a true joy.
यह एक सच्चा आनंद रहा है.
What? You're going to make me cry.
क्या? तुम मुझे रुला दोगे।
Do moms and dads really think like this?
क्या माता-पिता सचमुच ऐसा सोचते हैं?
Father.
पिता।
Once I'm back on my feet,
एक बार जब मैं अपने पैरों पर वापस आ जाऊँगा,
with Da Jeong by my side,
दा जियोंग मेरे साथ है,
I'll come visit you with some ice-cold makgeolli.
मैं आपके पास कुछ बर्फीली माकगोली लेकर आऊंगा।
All right, you do that.
ठीक है, आप ऐसा करें।
Hey, our makgeolli is getting warm.
अरे, हमारा माकगोली गर्म हो रहा है।
- Let's have a toast first. - Okay.
- चलो पहले टोस्ट करते हैं। - ठीक है।
- Grandpa, you do the honours. - Yes.
- दादाजी, आप सम्मान करते हैं। - हाँ।
- All right. - Here.
- ठीक है. - यहाँ.
Here's to all of us, and for everything!
यह हम सभी के लिए है, और हर चीज के लिए!
- Cheers! - Cheers!
- चीयर्स! - चीयर्स!
My, this is the life.
अरे, यही तो जीवन है।
- Happy birthday, dear Eun Oh - Happy birthday, dear Eun Oh
- जन्मदिन मुबारक हो, प्रिय यून ओह - जन्मदिन मुबारक हो, प्रिय यून ओह
- Happy birthday to you - Happy birthday to you
- आपको जन्मदिन की हार्दिक शुभकामनाएं - आपको जन्मदिन की हार्दिक शुभकामनाएं
Seriously, Mom, what is all this?
सच में, माँ, यह सब क्या है?
Rice cake balls, shrimp tempura, and even lasagna.
चावल केक बॉल्स, झींगा टेम्पुरा, और यहां तक ​​कि लज़ान्या।
Dumplings, tteokbokki...
पकौड़ी, tteokbokki...
This is all the stuff she used to make for your birthday parties.
यह सब वह सामान है जो वह आपकी जन्मदिन पार्टियों के लिए बनाती थी।
Your favourites.
आपके पसंदीदा.
Yes. It made me super popular with all my friends.
हाँ। इसने मुझे मेरे सभी दोस्तों के बीच बहुत लोकप्रिय बना दिया।
But why make all these dishes from back then all of a sudden?
लेकिन अचानक से ये सभी पुराने व्यंजन क्यों बनाये जा रहे हैं?
And why go all out like this?
और इस तरह सब कुछ क्यों करना?
Because I don't know when you might leave.
क्योंकि मुझे नहीं पता कि तुम कब चले जाओगे।
What's that supposed to mean?
आप क्या कहना चाह्ते है?
You said you were thinking of getting married, remember?
तुमने कहा था कि तुम शादी करने के बारे में सोच रहे हो, याद है?
Even if it's not marriage,
भले ही यह विवाह न हो,
I know all kids eventually leave the nest.
मैं जानता हूं कि सभी बच्चे अंततः घोंसला छोड़ देते हैं।
But Mom, are you crying just thinking of it?
लेकिन माँ, क्या आप यह सोचकर ही रो रही हैं?
I guess I am.
मुझे लगता है मैं हूं।
I'll still be in Korea. It's not like I'm actually leaving.
मैं अभी भी कोरिया में ही रहूँगा। ऐसा नहीं है कि मैं सचमुच जा रहा हूँ।
So, can I eat now?
तो क्या अब मैं खा सकता हूं?
Yes, of course. Go ahead and eat. Eun Oh, you should eat too. Eat up.
हाँ, बिल्कुल। आगे बढ़ो और खाओ। यूं, तुम्हें भी खाना चाहिए। खूब खाओ।
Ta-da!
इतना ही!
Mom, what's all this?
माँ, यह सब क्या है?
They're your birthday presents.
वे आपके जन्मदिन के उपहार हैं।
Go on. Open them.
चलो, इन्हें खोलो।
These all look like designer brands.
ये सभी डिज़ाइनर ब्रांड जैसे दिखते हैं।
Hurry up and open them!
जल्दी करो और उन्हें खोलो!
Mom.
माँ।
I bought them with the Recipe Reward I got from HQ.
मैंने इन्हें मुख्यालय से प्राप्त रेसिपी रिवॉर्ड से खरीदा था।
I've never been able to buy you anything nice before.
मैं पहले कभी भी आपके लिए कोई अच्छी चीज़ नहीं खरीद पाया।
Mom, why are you being like this? I don't need any of this.
माँ, तुम ऐसे क्यों हो? मुझे इनमें से कुछ भी नहीं चाहिए।
Give me the receipts. I'm going to return them.
मुझे रसीदें दे दो. मैं उन्हें वापस कर दूँगा.
Why would you return them?
आप उन्हें क्यों लौटाएंगे?
What? Are you trying to make a fool of me?
क्या? क्या तुम मुझे बेवकूफ़ बनाने की कोशिश कर रहे हो?
I bought these with the money I earned from my recipe.
मैंने ये चीज़ें अपनी रेसिपी से कमाए पैसों से खरीदीं।
What right do you have to return these?
तुम्हें इन्हें वापस करने का क्या अधिकार है?
It's my first time giving you a proper gift as an adult.
एक वयस्क के रूप में यह पहली बार है जब मैं तुम्हें उचित उपहार दे रहा हूँ।
Mom, before Dad's business failed,
माँ, पिताजी का व्यवसाय विफल होने से पहले,
I always wore the prettiest clothes and the nicest shoes in my class.
मैं हमेशा अपनी कक्षा में सबसे सुंदर कपड़े और सबसे अच्छे जूते पहनता था।
You bought me so many things.
आपने मेरे लिए बहुत सारी चीजें खरीदीं।
And when was that?
और वह कब था?
That was only until you were a freshman in high school.
यह केवल तब तक था जब तक आप हाई स्कूल में प्रथम वर्ष के छात्र थे।
I got you nothing in your 20s, when you were at your prettiest.
जब तुम 20 साल की थी, तब मैंने तुम्हें कुछ नहीं दिया, जब तुम सबसे सुंदर थी।
You scrimped and saved to help the family.
आपने परिवार की मदद के लिए कड़ी मेहनत की और बचत की।
And you even used your money to help me open my restaurant.
और आपने तो अपना पैसा मुझे अपना रेस्तरां खोलने में मदद करने के लिए भी इस्तेमाल किया।
But Mom, I really don't need any of this.
लेकिन माँ, मुझे वास्तव में इसकी कोई ज़रूरत नहीं है।
Why do you equate expensive with good?
आप महँगे को अच्छे के बराबर क्यों मानते हैं?
Don't you have more faith in your own daughter?
क्या आपको अपनी बेटी पर अधिक विश्वास नहीं है?
You raised me well, so I can make any clothes look good.
आपने मेरा पालन-पोषण बहुत अच्छे से किया है, इसलिए मैं किसी भी कपड़े को अच्छा बना सकती हूँ।
I could wear anything,
मैं कुछ भी पहन सकती थी,
and my friends would always ask if I got it from a department store.
और मेरे दोस्त हमेशा मुझसे पूछते थे कि क्या मैंने इसे किसी डिपार्टमेंटल स्टोर से खरीदा है।
"Because you raised me well," she says.
"क्योंकि आपने मेरा पालन-पोषण अच्छी तरह किया है," वह कहती है।
And I didn't give birth to her.
और मैंने उसे जन्म नहीं दिया.
Mom, are you crying?
माँ, क्या तुम रो रही हो?
No.
नहीं।
The tears just well up sometimes. That's menopause for you.
कभी-कभी बस आँसू आ जाते हैं। यही आपके लिए रजोनिवृत्ति है।
Oh, dear. What am I going to do with you?
अरे यार, मैं तुम्हारे साथ क्या करूँ?
(Mom's Car)
(माँ की कार)
What do you want for lunch?
आप दोपहर के भोजन में क्या चाहते हैं?
You're still staring at that?
तुम अभी भी उसे घूर रहे हो?
Hey, isn't it your parents' anniversary today?
अरे, क्या आज तुम्हारे माता-पिता की सालगिरह नहीं है?
I guess that's why she's been home all day.
मुझे लगता है इसीलिए वह सारा दिन घर पर ही रही है।
That's right.
यह सही है।
You've got a lot on your mind.
आपके दिमाग में बहुत कुछ चल रहा है।
But why do you keep checking Director Ko's location?
लेकिन आप डायरेक्टर को का स्थान क्यों जांचते रहते हैं?
Is something bothering you?
क्या आपको कोई बात परेशान कर रही है?
- It's nothing. - It's clearly not nothing.
- यह कुछ भी नहीं है। - यह स्पष्ट रूप से कुछ भी नहीं है।
You're clearly worried. Come on, tell me.
तुम तो साफ़ तौर पर चिंतित हो। चलो, मुझे बताओ।
There's no point in telling you. I already know what you'll say.
तुम्हें बताने का कोई मतलब नहीं है। मुझे पहले से ही पता है कि तुम क्या कहोगे।
Why? Did she set a wedding date for you or something?
क्यों? क्या उसने तुम्हारी शादी की तारीख़ तय कर दी है या कुछ और?
What? Why would you even bring up marriage?
क्या? तुम शादी की बात ही क्यों उठा रहे हो?
Then what's wrong?
तो फिर ग़लत क्या है?
Do you really think Director Ko is having an affair?
क्या आपको सचमुच लगता है कि डायरेक्टर को का कोई अफेयर चल रहा है?
That's part of it, but...
यह इसका एक हिस्सा है, लेकिन...
I don't really know.
मैं वास्तव में नहीं जानता.
I just feel like I need to know...
मुझे ऐसा लगता है कि मुझे यह जानना चाहिए...
what my mom is doing...
मेरी माँ क्या कर रही है...
and what she's up to.
और वह क्या कर रही है।
Still no word from her.
अभी भी उसकी ओर से कोई खबर नहीं आई है।
You're making things difficult, Eun Oh.
आप चीजों को मुश्किल बना रहे हैं, यून ओह।
I told you we should at least go to Singapore this year.
मैंने तुमसे कहा था कि हमें इस साल कम से कम सिंगापुर जाना चाहिए।
With our kids' situation, no. Once the kids are settled,
हमारे बच्चों की स्थिति के बारे में तो नहीं। एक बार बच्चे व्यवस्थित हो जाएँ,
you can take me on a cruise without a care in the world.
आप मुझे दुनिया की किसी भी चिंता के बिना क्रूज पर ले जा सकते हैं।
All right.
ठीक है।
How about for our 30th anniversary?
हमारी 30वीं वर्षगांठ के बारे में क्या ख्याल है?
You should look forward to it. Our 30th will be the real deal.
आपको इसका बेसब्री से इंतज़ार करना चाहिए। हमारी 30वीं सालगिरह असली होगी।
For our tenth anniversary,
हमारी दसवीं वर्षगांठ पर,
you got me that apartment in Apgujeong,
आपने मुझे अपगुजियोंग में वह अपार्टमेंट दिलवाया,
and for our 20th, the building in Sinsa-dong.
और हमारी 20वीं वर्षगांठ के लिए, सिंसा-डोंग में इमारत।
Honey, after all that...
प्रिये, इतना सब होने के बाद...
You're setting my expectations high by telling me to look forward to it.
आप मुझे इसके लिए उत्सुक रहने को कहकर मेरी उम्मीदें बढ़ा रहे हैं।
Set them as high as you want.
इन्हें जितना चाहें उतना ऊंचा रखें।
What's the point? You just donate all the money you make from them...
क्या मतलब है? आप उनसे जो भी पैसा कमाते हैं, उसे दान कर देते हैं...
instead of spending it on yourself.
इसे अपने ऊपर खर्च करने के बजाय।
But on my birthday, our anniversary, and every Christmas...
लेकिन मेरे जन्मदिन, हमारी शादी की सालगिरह और हर क्रिसमस पर...
Do you know how much jewellery and how many handbags you've bought me?
क्या आप जानते हैं कि आपने मेरे लिए कितने आभूषण और कितने हैंडबैग खरीदे हैं?
You've made it so I don't have to buy anything for myself.
आपने ऐसा कर दिया है कि मुझे अपने लिए कुछ भी खरीदने की ज़रूरत नहीं है।
But for women, isn't more better?
लेकिन क्या महिलाओं के लिए यह अधिक बेहतर नहीं है?
I've heard some even have designer bags in every colour.
मैंने सुना है कि कुछ लोगों के पास तो हर रंग के डिजाइनर बैग भी होते हैं।
A bag is just a bag.
बैग तो बस बैग ही है।
If your bag costs a fortune, is it filled with happiness too?
यदि आपका बैग बहुत महंगा है, तो क्या वह खुशियों से भी भरा है?
It's so hard to find happiness as it is.
वैसे भी खुशी पाना बहुत कठिन है।
(Ms. Shin)
(सुश्री शिन)
Ji Eun Oh hasn't left the office yet.
जी यून ओह ने अभी तक कार्यालय नहीं छोड़ा है।
Ji Eun Oh is really starting to get on my nerves.
जी यून ओह सचमुच मुझे परेशान करने लगा है।
Is anyone here?
कोई यहाँ है?
I think a fuse blew.
मुझे लगता है कि कोई फ्यूज उड़ गया है।
Did everyone go home?
क्या सब लोग घर चले गए?
- Happy birthday to you - To you
- आपको जन्मदिन की हार्दिक शुभकामनाएं - आपको
- Happy birthday to you - Happy birthday to you
- आपको जन्मदिन की हार्दिक शुभकामनाएं - आपको जन्मदिन की हार्दिक शुभकामनाएं
Happy birthday, dear Eun Oh
जन्मदिन मुबारक हो, प्रिय यून ओह
Happy birthday.
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
Make a wish and blow out the candles.
एक इच्छा करें और मोमबत्तियाँ बुझा दें।
- What are you doing at the office? - It's an employee perk.
- आप कार्यालय में क्या कर रहे हैं? - यह एक कर्मचारी भत्ता है।
Starting today, birthday cakes are on the company.
आज से कंपनी में जन्मदिन के केक की व्यवस्था शुरू हो गई है।
Ji Eun Oh is having a birthday party at the office.
जी यून ओह कार्यालय में जन्मदिन की पार्टी मना रही है।
So she's having a birthday party at the office?
तो क्या वह ऑफिस में जन्मदिन की पार्टी मना रही है?
- Honey. - Yes.
- प्रिये. - हाँ.
This wine is really good tonight.
आज रात यह शराब सचमुच अच्छी है।
Why the sudden rush?
अचानक इतनी जल्दबाजी क्यों?
You.
आप।
An employee is going in with some alcohol.
एक कर्मचारी शराब लेकर अंदर जा रहा है।
So, you're going to have some fun on your birthday?
तो, क्या आप अपने जन्मदिन पर कुछ मौज-मस्ती करने जा रहे हैं?
I bet you're going to have a few drinks.
मुझे यकीन है आप कुछ पेय पदार्थ पीने वाले हैं।
I just feel like drinking tonight.
मुझे आज रात शराब पीने का मन कर रहा है।
How much?
कितना?
Honey. Tonight, let's...
प्रिये, आज रात चलो...
- drink this wine like soju. - What's gotten into you?
- इस शराब को सोजू की तरह पी लो। - तुम्हें क्या हो गया है?
This wine is just so good tonight.
आज रात यह शराब बहुत अच्छी है।
It is, isn't it?
ऐसा ही है, है न?
I'm usually a lightweight with wine, but this is going down so smoothly.
मैं आमतौर पर शराब के मामले में बहुत सहज हूं, लेकिन यह शराब बहुत आसानी से पी जा रही है।
- Bottoms up. - What?
- क्या?
I love how you can be so unpredictable.
मुझे यह अच्छा लगता है कि आप इतने अप्रत्याशित हो सकते हैं।
Bottoms up.
एक ही घूंट में पी जाओ।
Oh, dear.
ओ प्यारे।
It's okay. You can go. I won't need anything else.
ठीक है। तुम जा सकते हो। मुझे और कुछ नहीं चाहिए।
Director Ko?
मेरे निर्देशक?
Is something wrong?
कुछ गड़बड़ है क्या?
Yu Ra.
यु रा.
I can't bring myself...
मैं अपने आप को नहीं ला सकता...
to ask you to be a liver donor.
आपसे लीवर दान करने के लिए कहा जाएगा।
But...
लेकिन...
I can't just let my son die either.
मैं अपने बेटे को भी मरने नहीं दे सकता।
Why did you have to be a match?
आपको मैच क्यों बनना पड़ा?
Why did we have to meet at a time like this?
हमें ऐसे समय में क्यों मिलना पड़ा?
Why did I...
मैने ऐसा क्यों किया...
tell you that your birth parents might be missing you?
क्या आप जानते हैं कि आपके जन्मदाता माता-पिता आपको याद कर रहे होंगे?
If it weren't for me,
अगर मैं न होता,
you wouldn't be going through all this pain.
आपको यह सब दर्द नहीं सहना पड़ता।
But still...
लेकिन अभी भी...
If you save your brother,
यदि आप अपने भाई को बचाते हैं,
the three of us can make up for all the lost time.
हम तीनों मिलकर खोए हुए समय की भरपाई कर सकते हैं।
Let's live together.
आओ हम साथ-साथ रहें।
What else matters?
और क्या मायने रखता है?
I'll walk away from everything.
मैं सब कुछ छोड़कर चला जाऊंगा।
Come live with me, Eun Oh.
आओ मेरे साथ रहो, यून ओह।
(Our Golden Days)
(हमारे स्वर्णिम दिन)
Have you been out working somewhere?
क्या आप कहीं बाहर काम करने गए हैं?
Quit right now. How much money do you need?
अभी छोड़ दो। तुम्हें कितने पैसों की ज़रूरत है?
- I'll cover it all. - You want us to tail someone?
- मैं सब कुछ कवर कर लूंगा। - आप चाहते हैं कि हम किसी का पीछा करें?
No way... Is my mom pregnant?
बिल्कुल नहीं... क्या मेरी माँ गर्भवती है?
Becoming the Chairman of Shoe Joy.
शू जॉय के अध्यक्ष बनना।
That's your duty and how you can repay me.
यह आपका कर्तव्य है और आप मुझे इसका बदला चुका सकते हैं।
Eun Oh, please, you can't do this. This is just wrong.
यून: अरे, प्लीज़, आप ऐसा नहीं कर सकते। यह बिलकुल ग़लत है।
You came to steal my Eun Oh's liver, didn't you?
तुम मेरे यून ओह का जिगर चुराने आए थे, है ना?
You're a monster!
तुम राक्षस हो!
Please, no.
कृपया कोई।
I will save my brother.
मैं अपने भाई को बचाऊंगा.
So, can I go ahead and schedule the surgery?
तो क्या मैं आगे बढ़कर सर्जरी का समय निर्धारित कर सकता हूँ?